# Делаем игру про космос

Орбита Земли завалена мусором: частями ракет, обломками спутников, деталями МКС. NASA бьёт тревогу: ещё чуть-чуть, и человечество окажется запечатано под этим мусорным слоем! Какой будет позор – захотим запустить ракету, а взлететь сквозь эту свалку не сможем.

Чтобы решить проблему, объявили международный конкурс. Участники в своих проектах должны наглядно показать ситуацию. Ведь если народ обеспокоится, то и деньги на уборку выделят.

У вас есть идея: создать компьютерную игру про то, как тяжело взлетать сквозь завалы. Вирусно, наглядно и заставляет прочувствовать всё на своей шкуре – потянет на гран-при!

Начнём с простого – покажем, как было «до», скажем, в 1980. Пусть ракета мирно летит по сверкающему звёздами космосу и управляется стрелочками на клавиатуре.

Pfntv gеренесите своих игроков в 2000 год – щедро накидайте на экран обломки спутников, старые запчасти и бутылки из-под колы. Пусть уворачиваются от шквала препятствий и думают о поведении человечества!

А когда проблему осознают – переместите всех в 2020. И даруйте лазерную пушку на нос ракеты. Пусть игроки дружно аннигилируют мусорные завалы, освобождая космическое пространство для новых больших свершений.

# Установка

Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.

Скопировать репозиторий в текущий каталог:

```sh
git clone https://github.com/Sergryap/cosmos-dvmn.git
```
# Запуск

Перейти в созданный каталог на предыдущем шаге:
```sh
cd cosmos-dvmn
```
Запустить программу:

```sh
python3 main.py
```

Для управления кораблем используйте клавиши на клавиатуре:

```
← ↑ → ↓
```

# Цели программы

Код написан в образовательных целях.


